---
layout: page
title: 独角兽一体机
description: Unicorn all-in-one machine

order: 11
---
# {{ page.title }} **671B**

> AI革命：被远超预期的颠覆性浪潮

<div style="position: relative; padding: 20% 35%;">
<iframe style="position: absolute; width: 60%; height: 100%; left: 0; top: 0;" src="https://www.bilibili.com/blackboard/html5mobileplayer.html?isOutside=true&aid=114453832075434&bvid=BV1BtVBzREAo&cid=29800726887&p=1&danmaku=0" scrolling="off" border="0" frameborder="off" framespacing="0" allowfullscreen="false"></iframe>
</div>
<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前谷歌CEO埃里克·施密特，在国会听证会上说：AI革命，被低估了。不是被高估，是远远被低估了。<br>
“这场AI的到来，我们没人准备好。”你以为它只是ChatGPT？不，它其实是一个前所未有的推理系统，是可以自己规划、自己思考、自己编程的新智能体。今天，我们正在训练AI程序员，未来，它们将替代传统软件工程师。接着，是AI数学家，水平对标顶尖研究生，而训练时间，只需要一年。<br>
这不是未来，这是现在。
而这场变革，刚刚开始。<br>
它的代价呢？前所未有的算力需求，巨量的能源消耗。传统服务器，可能根本撑不住。我们正在建造一种新的生命形态，一个能推理、能学习、能创造的智能系统。问题是，我们连它的终点都看不见。深表同意，大众对这波AI浪潮的认知太落后了，整个社会都没做好准备。

> 顺势而发：解企业拥抱 DeepSeek 之急

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;软银科技再次重磅推出独角兽一体机，以“满血版本地化开箱即用”为核心理念，为企业提供大模型从私有化部署到场景化落地的全栈解决方案，助力企业无缝接入 DeepSeek 技术生态，打造自主可控的智能竞争力和卓越推理能力。<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与 DeepSeek 的API线上版火爆相对照的是，企业却在如何本地接入 DeepSeek 落地过程中面临诸多挑战：算力基础设施缺失、推理服务性能不足、模型缺乏私域知识、数据安全与隐私限制以及模型服务交付缓慢等。软银科技精准聚焦这些痛点，提供一站式解决方案，满足企业用户积极拥抱人工智能浪潮、在本地接入 DeepSeek R1 671B满血版的迫切需求。<br>

> 核心能力：四位一体构建企业智能中枢

1. **开箱即用，无缝接入 DeepSeek 满血版生态**
- 预装 DeepSeek 671B最强推理参数模型，覆盖从复杂决策到边缘推理的全场景需求。
- 支持模型“训推一体化”切换，企业可按业务需求动态选择模型规模，兼顾效果与成本。
2. **国产算力兼容，自主可控、经济实用**
- 无需适配国产及国外GPU，突破境内外 GPU 供应链限制。
- 在满足自主可控的同时，更可降低算力投资成本。
3. **知识库 + 智能体双引擎，驱动业务价值闭环**
- **本地知识库快速构建：**支持多格式文档智能解析，完成垂直领域知识注入。
- **智能体零代码开发：**预置海量智能体配置模板、100 多个行业解决方案模板以及 1000 多种插件，支持零代码构建 RAG 知识增强、多模态交互、业务流程自动化等能力。
- **技术与业务深度融合：**企业可通过“模型指令 + 知识库注入 +业务系统对接”的三层增强架构，随业务数据积累持续优化，保障模型“越用越懂业务”。
4. **大模型安全防护网关，保障创新活动合规受控**
- **多维度风险防控：**针对基础 DeepSeek 实现大模型安全防护，涵盖内容安全、Prompt 攻击识别、隐私识别等多个关键领域，确保每一次使用都在安全合规的框架内进行。
- **模型内容审核：**采用安全模型对用户的输入和输出内容进行自动审核，识别准确率超过 99%，有效拦截潜在风险，为企业筑牢安全防线。

> 产品规格：多样化配置满足不同需求

1. **旗舰版：**部署 671B 满血版本 DeepSeek-R1/V3 模型，是行业龙头企业全面展开 DeepSeek 应用的首选配置，打造企业战略级 AI 决策中枢，助力企业一步迈入 AI 应用领先行列。
2.	**领航版：**采用API方式，1000万token以内免费。
3.	**工作站版：**采用API方式，1000万token以内免费。支持离线环境私密使用。

> 即刻行动：迈入 AI 产业落地时代

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;独角兽一体机，让企业无需纠结于“造轮子”，而是聚焦于“用 AI 创造价值”。通过将复杂的 AI 工程化过程封装为标准化产品，让企业都能像使用水电一样便捷地调用大模型能力，在智能时代抢占创新先机。<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除此之外，软银科技更可为行业龙头企业基于 DeepSeek 进行行业特定模型蒸馏，通过先进的蒸馏技术，将垂直领域推理思维链及行业知识注入模型，使其更贴合行业应用场景，将复杂的通用模型转化为更轻量化、更适合特定行业需求的模型版本。



